# 星跃Chat 隐私政策

*更新日期：2026年6月26日*  
*生效日期：2026年6月26日*  
《星跃Chat隐私政策》（以下称“本政策”）适用于无锡讯智未来信息科技有限公司推出的人工智能服务（以下简称“星跃Chat”或“本服务”）。您在使用本服务前，请仔细阅读本政策，以了解我们处理您个人信息的详情。

除非本隐私政策另有说明，本隐私政策适用于我们提供的星跃Chat网页、应用程序、小程序、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的星跃Chat的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立单独隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。

请您知悉，终端用户访问开发者使用我们的开放平台服务开发的下游系统或应用时，其被收集的个人信息的处理规则不在本隐私政策的说明范围内，运营该应用的开发者作为该个人信息处理活动的处理者应当向终端用户披露相关个人信息保护规则。另外，如您通过星跃Chat链接到第三方网页、产品或服务，您受该第三方相关协议或其他文件的约束，第三方将依照其相关协议或政策对您的个人信息进行处理并进行相应披露。

当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。敏感权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、复制、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

本政策将帮助您了解以下内容：


## 一、我们如何收集和使用您的个人信息


## 二、我们如何使用Cookie和同类技术


## 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息


## 四、我们如何保护您的个人信息


## 五、我们如何存储您的个人信息


## 六、您如何实现管理您个人信息的权利


## 七、我们如何保护未成年人的个人信息


## 八、我们如何更新本政策


## 九、如何联系我们


## 十、其他


## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

无锡讯智未来信息科技有限公司作为个人信息的处理者，会遵循合法、正当、必要和诚信的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。


## 1. 账号注册、登录、认证

为保障您的个人空间使用安全，您需要注册并登录后方可正常使用相关服务。您在注册和登录时需要向我们提供您本人的手机号码并设置登录密码，并且输入验证码，以便我们对您的用户身份进行核验。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供生成式人工智能技术服务。

您可以使用第三方账号登录并使用星跃Chat，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与星跃Chat账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

当您使用“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会与合作方处理您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用“一键登录”方式注册登录星跃Chat，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。


## 2. 智能对话

在您使用智能对话功能服务时，我们将收集您与星跃Chat进行交互过程中所输入的内容（包括但不限于文本、图片、文件、语音），我们会对上述信息进行分析与计算，以便于更好地理解您的问题和上下文语境，从而为您提供更具有相关性的信息内容，以提供智能对话服务。特别的，我们不会从您向我们提供的语音输入或照片中，提取或挖掘声纹、面部识别信息，以及其他用于识别特定个人身份的独特生物特征或标识。

当您输入的内容与您所在的位置相关时（例如，您提问“我所在城市的天气怎么样？”“请推荐我所在城市的美食”），我们可能会根据设备的IP地址等信息，确定您的设备访问我们的服务时所处的城市，以便提供更准确的回复。在未得到您的明确同意前，我们不会以其他途径获取您的精确地理位置信息。

当您选择从系统剪贴板粘贴内容至智能对话输入框时，我们会采集您的剪贴板信息。当您使用搜索服务时，我们会自动接收您主动输入的信息，以便向您自动提供实时搜索结果。

敏感权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了下列敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

当您主动拍摄时，我们会请求您授权相机权限。如您拒绝授权，将无法拍摄图片，但不影响您使用星跃Chat的其他功能。

当您需要上传图片时，我们会请求您授权相册权限。如您拒绝授权，将无法上传图片，但不影响您使用星跃Chat的其他功能。

当您希望使用语音输入功能时，我们会请求您授权麦克风权限。如您拒绝授权，将无法输入语音与星跃Chat进行交互，但不影响您使用星跃Chat的其他功能。

在对话过程中，您可以对星跃Chat所输出的内容进行反馈评价。我们将收集您的反馈信息，包括您主动提交的内容以及点赞记录等，以便不断改进星跃Chat的输出内容质量。

为向您提供连续、高质量的服务，在经安全加密技术处理和去标识化前提下，我们可能会将服务所收集的输入及对应输出，用于星跃Chat模型训练和服务的优化。如您拒绝将您的数据用于模型训练，可以在产品内通过关闭“数据用于优化体验”来选择退出，关闭后您的输入和输出不会再用于我们的模型训练。同时，我们建议您不要在智能对话中主动输入您的个人敏感信息。如您主动输入的信息包含他人的个人信息，请您务必在输入前取得他人的合法授权，避免造成他人个人信息的不当泄露。


## 3. 意见反馈

如您使用意见反馈功能服务时，我们会收集您的问题描述信息、证明材料附件、手机号码、邮箱、联系人姓名，以了解您反馈的内容和需求。此类信息属于意见反馈功能服务的必要信息。为了核实您的身份，明确您的需求和相关问题的处理方案，或帮助您解决其他问题，我们会使用您的手机号码或邮箱。为了向您提供与您使用过程信息相关的意见反馈服务时，我们将会查询您的使用信息，包括对话记录、点赞记录、问题反馈记录。

如您直接通过本政策第九章所述的方式与我们联系，提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询星跃Chat的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您的账号信息，以便我们对您的用户身份进行核验，此类信息属于用户反馈中进行身份核验的必要信息。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，您可能需要向我们提供相应的证明材料附件，系统可能会记录您与我们之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善服务质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用星跃Chat或服务。同时，我们建议您不要在意见反馈中主动提供您的个人敏感信息。如您主动提供的信息包含他人的个人信息，请您务必在提供前取得他人的合法授权，避免造成他人个人信息的不当泄露。


## 4. 消息通知

您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话、邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；此外，我们也可能会向前述过程中收集的手机号码以短信、电话的方式或邮箱以邮件的方式，为您提供服务、功能或活动等商业性信息，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信或邮件中提供的退订方式进行退订（如回复“R”，具体参考短信提供的方式），也可以直接与我们联系进行退订。


## 5. 运营与安全保障

为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会自动收集您在使用星跃Chat服务过程中产生的如下信息作为网络日志：

为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如AndroidID、OAID，iOS如IDFV；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、陀螺仪传感器）等。

为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们可能会收集正在运行的进程信息、页面的总体运行、使用情况与频率、页面崩溃情况、总体使用情况、性能数据。为了判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施，我们可能使用您的账户信息、设备信息以及服务日志信息。

为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析。请您放心，在该统计过程中，我们不会上传您的任何隐私信息至我们的服务器。

我们可能会使用上述网络日志信息以便我们统计星跃Chat的使用情况，进行问题排查，并通过数据统计进行运营分析、改进和优化产品交互体验。


## 6. 收集、使用个人信息的其他规则

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：

（1）我们履行法律法规规定的义务所必需的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）维护公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的；

（6）您自行向社会公众公开的个人信息；

（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

（8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（9）为开展合法的新闻报道所必需的；

（10）法律法规规定的其他情形；

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


## 二、我们如何使用Cookie和同类技术


## 1. Cookie技术的使用

我们会通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的和第三方cookies，目的是用于以下用途：

（1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的其他信息；

（2）保障服务的安全。例如：cookies可帮助我们识别恶意用户或恶意访问行为，检测并防范对网站的攻击和破坏。


## 2. Cookie同类技术的使用

我们会使用的Cookie同类技术包括：网站信标和像素标签。我们使用上述同类技术的目的是了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。


## 3. Cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，因为这些修改，您可能无法使用依赖于cookie的服务或相应功能。


## 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息


## 1. 数据共享的原则

（1）合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。

（2）正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。

（3）安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序编程接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

（4）对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

（5）对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

（6）若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。


## 2. 实现功能或服务的数据使用

（1）当您使用星跃Chat中由我们的合作方提供的功能，或者由软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供的服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息。

（2）在您使用开放平台的身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证您的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用您的真实姓名、身份证号码、手机号码。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致您无法完成身份认证，且可能无法获得相关服务，但不会影响开放平台其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您的明示授权，不会用作其他目的。


## 3. 实现推广业务的数据使用

（1）为实现产品推广以及相关分析服务，并优化与提升推广的有效触达率，产品的推广方或提供推广以及相关分析服务的合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及转化数据等。

（2）推广合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。


## 4. 实现安全与分析统计而提供信息

（1）保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全。为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。

（2）分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。


## 5. 转移

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的授权同意。


## 6. 公开

（1）我们不会公开您的个人信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。

（4）在使用“对话分享”功能时，您如自行选择将对话内容公开发布至公共网络，则该对话内容可能存在被第三方通过网络爬虫等技术手段获取的风险。我们已采用行业通用的反爬虫机制（Robots协议）尽商业合理努力防范第三方对用户公开分享的内容进行抓取，但受限于业内普遍存在的技术限制，该等风险无法完全排除。因此我们建议您在使用本功能时：（1）避免输入或分享您或他人的个人信息，尤其是个人敏感信息；（2）如您确需输入或分享他人的个人信息，请务必事先获得其明确授权；（3）在将相关对话公开发布至公共网络前，请仔细甄别是否存在不愿第三方获知的信息。


## 7. 委托处理、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

（1）我们履行法律法规规定的义务所必需的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）维护公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的；

（6）您自行向社会公众公开的个人信息；

（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

（8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（9）为开展合法的新闻报道所必需的；

（10）法律法规规定的其他情形。

请您知悉：根据法律规定，委托处理、共享、转让及公开披露经匿名化处理的个人信息的，不属于个人信息的对外委托处理、共享、转让及公开披露的处理行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


## 四、我们如何保护您的个人信息


## 1. 用户的隐私和个人信息保护

我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，我们会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。


## 2. 数据安全措施

（1）我们已采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

（2）我们已采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

（4）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件发生的原因、可能造成的危害、涉及个人信息的种类、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和可采取的措施等。我们将及时将事件相关情况以电子邮件、短信、电话、发送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。请您知悉，根据可适用法律法规的规定，如采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们可以不向您进行告知。


## 五、我们如何存储您的个人信息


## 1. 存储信息的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求您的同意。


## 2. 存储信息的期限

我们仅在为提供星跃Chat之目的所必需的期间内保留您的个人信息：例如：

手机号码：当您使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和客诉，并保障您的账号和系统安全。

对话记录：我们需要保留您的对话记录以向您展示对话历史。

如果您注销账号、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《网络安全法》规定：采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月）。

出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

当本服务发生停止运营的情形时，星跃Chat将采取包括发送通知和公告形式通知您，并在法律法规要求的期限内删除服务器中留存的您的个人信息。


## 六、您如何实现管理您个人信息的权利


## 1. 您的个人信息权利

按照中国相关的法律、法规、标准，您在个人信息处理活动中享有若干权利，具体包括：

您对个人信息处理享有知情权、决定权，有权限制或者拒绝他人对您个人信息进行处理，法律、行政法规另有规定的除外；

您有权向个人信息处理者查阅、复制您的个人信息，法律另有规定情形的除外；

您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者；

您发现您的个人信息不准确或不完整的，有权请求个人信息处理者更正、补充；

您有权请求删除您的个人信息；

您有权要求个人信息处理者对其个人信息处理规则进行解释说明。


## 2. 行使权利的方式

我们保障您对自己的个人信息行使前述权利，并为您提供相关操作路径，具体地，您可以参考以下步骤进行相关操作：

2.1 改变或撤回授权范围

a.您可以在设备本身的操作系统中，关闭相机、相册、麦克风权限，改变同意范围或撤回您的授权。

具体地，您可以通过以下方式进行操作：

安卓：系统设置-应用设置-应用管理-搜索或查找星跃Chat-权限管理-选择对应权限-关闭

IOS：系统设置-星跃Chat-选择对应权限-关闭

请您知悉，具体的关闭方式可能因您使用设备型号、系统版本的不同而不尽相同。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

b.您可以通过点击头像区域--选择“设置”--选择“数据管理”--关闭“数据用于优化体验”，来拒绝您的数据用于模型训练。

2.2 查阅、复制、导出、更正、补充、删除您的个人信息

您可以通过如下方式查阅、复制、导出、更正、补充或删除您的个人信息：

a.查阅/更正/补充账号信息：点击头像账号区域，进行操作

b.查阅/删除历史对话：展开对话框左侧--选择历史对话--删除，或点击头像账号区域--选择删除所有对话

c.复制/修改历史对话：选择对话框内的输入内容-复制/修改

d.导出历史对话：点击头像账号区域--选择“设置”--选择“数据管理”--导出所有历史对话

由于应用版本的升级和功能的变动，上述具体的操作步骤可能不同，以应用内实际的操作步骤为准。除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予您的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过本政策第九章的联系方式与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，星跃Chat可能会予以拒绝。


## 3. 逝者的个人信息保护

我们会持续确保我们的用户信息安全无虞。若星跃Chat的用户不幸去世，其近亲属（以下简称“逝者近亲属”）为了自身的合法、正当利益，可通过本隐私政策第九章列明的方式，与我们取得联系，在不违反逝者生前安排且不侵害他人和公众正当利益的前提下，对逝者的相应个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。


## 4. 注销账号

您有权根据注销您的账号，您可以通过“意见反馈”-“其他”-“填写注销账号”或根据本政策第九章所述的方式联系我们进行账号注销。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、财产结清情况、设备信息等。我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在十五个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，您将无法恢复与账号相关的个人信息或其它内容，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。


## 七、我们如何保护未成年人的个人信息


## 1. 星跃Chat主要服务成年人，但我们依然非常重视对未成年人个人信息的保护。


## 2. 若您是未满18周岁的未成年人，在使用本产品及相关服务前，请在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们不会主动收集未满14周岁的未成年人（儿童）的个人信息。如果我们发现或接到反馈，在未事先获得监护人同意的情况下自动收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。


## 3. 若您是未成年人的父母或监护人，如您对本政策所述相关事宜有任何疑问、意见、建议或投诉、举报需求，请通过第九章所述方式与我们进行反馈。


## 八、我们如何更新本政策


## 1. 为给您提供更好的服务，星跃Chat将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。


## 2. 本政策更新后，我们会在星跃Chat网站发出更新版本，通过新版本公告等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用星跃Chat或者注销账号。您对星跃Chat产品和服务的继续使用视为您知悉并同意我们的更新。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。


## 3. 对于会导致您在本个人信息保护规则项下权利的实质减损的重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于电子邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更部分）。


## 4. 我们鼓励您在使用我们产品与/或服务的过程中查阅本政策。


## 九、如何联系我们

如您在使用星跃Chat的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

网络自助投诉反馈入口：登录产品界面点击“联系我们”按钮

我们可能需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
